‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- أتوافقين أن تذهبي معي إلى (واشنطن)؟‬
‫- أريد أن أوافق، ولكن...‬
‫- خذي وقتك، لا يوجد موعد أقصى‬
‫- هل ستذهبين معه؟‬
‫- بصراحة يا سيدي، لا أعلم‬
‫- ما رأي (جين) في هذا؟‬
‫- أنا واثقة أنه لا يمانع‬
‫أنا بحاجة إلى نجدة طبية في العنوان‬
‫٨١٢ شارع (آشكروفت)‬
‫- قوس وسهم‬
‫- ما معنى "قوس وسهم"؟‬
‫- "كم ظللت محبوسة؟"‬
‫- "لا أعلم، لم أر نور الشمس قط"‬
‫- "ليومين ربما"‬
‫- "ألم تري الشخص الذي حبسك؟"‬
‫"كلا"‬
‫أختي (آيمي ويلكر)‬
‫عمرها ١٦ عاماً، لا بد أن تجدوها‬
‫- هل اُختطفت معك؟‬
‫- أجل‬
‫- أختها كانت معها، هناك فتيات أكثر‬
‫- المختبر الجنائي عند المخبأ الآن‬
‫وجدوا الحمض النووي لـ٢٠ شخصاً مختلفاً‬
‫على زجاجات المياه تلك‬
‫- "وبفضلك، أوقفنا نشاط شبكة إتجار"‬
‫- ألم تجدوا أختي؟‬
‫كلا، ولكننا ما زلنا نبحث، هناك‬
‫شاحنة أخرى، ربما كانت أختك فيها‬
‫- أكان ينتظر هنا طوال الوقت هكذا؟‬
‫- أجل، إنه يحرص على أن يظل معي‬
‫- أنت معجبة حقاً بهذا الرجل، أليس كذلك؟‬
‫- نال ترقية في (واشنطن)‬
‫وقد طلب مني أن أذهب معه‬
‫كي نكون معاً‬
‫أجل‬
‫- شكراً‬
‫- أتبحثين عن عقارات؟‬
‫المكتب سيدفع نفقات سكن (ماركوس)‬
‫في (واشنطن)‬
‫أنا أساعده في البحث عن منزل‬
‫- هل قررت؟‬
‫- ماذا قررت؟‬
‫- ما إن كنت ستذهبين معه أم لا‬
‫- كلا، ليس بعد‬
‫- آمل أن تبقي‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، أظن أنك ستشعرين بالملل في (واشنطن)‬
‫ألهذا السبب يجب أن أبقى؟‬
‫لتجنب الملل؟‬
‫- ماذا يوجد أسوأ من الملل؟‬
‫- (باتريك جين)؟‬
‫- هل أنت (باتريك جين)؟‬
‫- أجل، حين يناسبني هذا‬
‫- معي أمر باعتقالك، قيده بالأصفاد‬
‫- انتظر، ماذا يجري؟‬
‫النائب العام يتهم زميلك بازدراء المحكمة‬
‫لأنه تجاهل أمر استدعاء فيدرالياً‬
‫- (تيريزا ليزبون)؟‬
‫- أجل‬
‫تم استدعاؤك للمثول أمام هيئة محلفين كبرى‬
‫في (دالاس)‬
‫- انتظر‬
‫- (كيم فيشر)؟‬
‫- أجل‬
‫- أنت أيضاً تم استدعاؤك، هيا بنا‬
‫- الأرجح أنه يفضل عدم تجاهل هذه الأوامر‬
‫- "منذ عامين..."‬
‫تم استصدار أمر باعتقال (باتريك جين)‬
‫بتهمة قتل (توماس ماكاليستر)...‬
‫السفاح المعروف باسم (ريد جون)‬
‫هل صحيح أنك كنت عضوة‬
‫في حملة بحث عالمية لمكتب التحقيقات الفيدرالية‬
‫- بهدف تقديم (باتريك جين) للعدالة؟‬
‫- هذا دقيق‬
‫ومع ذلك، أنت تعملين الآن مع وحدة‬
‫مكتب التحقيقات الفيدرالية تستعين به‬
‫- أنا عضوة في هذه الوحدة، أجل‬
‫- مكتب التحقيقات الفيدرالية...‬
‫قامت بحملة بحث مدتها عامان‬
‫ووجدت المشتبه به وأعادته‬
‫ولكن بدلاً من تقديمه للمحاكمة‬
‫تم إعطاؤه وظيفة حكومية لها منافع‬
‫- لماذا؟‬
‫- عقدنا اتفاقاً معه‬
‫- ما شروط هذا الاتفاق؟‬
‫- لا أعلم‬
‫كان عضواً في الفريق فعلاً‬
‫حين تم تعييني‬
‫السيد (جين) يساعدنا في القضايا‬
‫في مقابل الحصانة من المحاكمة‬
‫كنت تعملين بالقرب من السيد (جين)‬
‫في (كاليفورنيا)‬
‫هل يأتمنك على أسراره؟‬
‫هل أنتما مقربان من بعضكما؟‬
‫- يمكنك أن تقولي ذلك‬
‫- هل قال لك إنه قتل (توماس ماكاليستر)؟‬
‫- ليس تحديداً، كلا‬
‫سأحتفظ بحقي في عدم الإجابة‬
‫هل قال لك أين كان‬
‫يوم مقتل (ماكاليستر)؟‬
‫سأحتفظ بحقي في عدم الإجابة‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)، هل تهينين‬
‫شارتك وترفضين الإجابة لتحمي نفسك...‬
‫أم لتحمي (باتريك جين)؟‬
‫اذهبي إلى الجحيم‬
‫هنا وجدنا (دانييلا)‬
‫ضحية الاتجار بالبشر الثانية‬
‫- لقد فصلوها عن باقي المجموعة‬
‫- هل لديك فكرة عن السبب؟‬
‫كلا، الفتيات الأخريات كن محتجزات‬
‫داخل المنزل، ليس أفضل بكثير‬
‫تم اختطاف الفتيات من أنحاء غرب (أمريكا)‬
‫وتم نقلهن إلى هنا بالشاحنة‬
‫نعتقد أن المهربين استخدموا هذا المنزل‬
‫كاستراحة طريق من نوع ما‬
‫يصعب تصديق أن ٣٠ امرأة‬
‫كن مكدسات هنا‬
‫استغرق البحث الجنائي يومين، كان هناك‬
‫قدر كبير من الشعر والألياف في كل مكان‬
‫أجل، أنا واثق من ذلك‬
‫أيمكنك أن تدخل بعض الإضاءة؟‬
‫ما زلنا نبحث عن شاحنة الضحايا الثانية‬
‫ولكن أظن أنها وصلت إلى جنوب الحدود الآن‬
‫ماذا عن حمولة الشاحنة التي وجدناها؟‬
‫هل قدمت هؤلاء الفتيات معلومات مفيدة؟‬
‫كل ما استطعن إخبارنا عنه هو (جيسي)‬
‫القتيل الذي استدرجهن بحيلة عرض الأزياء‬
‫- زعماء الشبكة ما زالوا لغزاً‬
‫- حسناً، وماذا عن الفتاة التي ماتت؟‬
‫كانت تحاول أن تقول لـ(جين) شيئاً‬
‫بشأن قوس وسهم‬
‫لا نعلم ماذا يعني هذا بعد، آمل أن نجد‬
‫المزيد من الإجابات حين نحلل كل الأدلة‬
‫حسناً، أنه عملك هنا‬
‫وسأراك في المكتب‬
‫"وزارة العدل"‬
‫- يجب أن نتحدث‬
‫- في مكتبي، ماذا يجري؟‬
‫أنا و(ليزبون) عدنا للتو من جلسة‬
‫هيئة المحلفين الكبرى في (دالاس)‬
‫إنهم يحاولون أن يوجهوا لـ(جين)‬
‫تهمة القتل‬
‫- (توماس ماكاليستر)؟‬
‫- سألونا بشكل مباشر...‬
‫- عما إن كان (جين) قد اعترف لنا بقتله‬
‫- وبم أجبتما؟‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- خرجت بكفالة‬
‫- ما معنى "كفالة"؟‬
‫- كانت حيلة‬
‫- فنياً، المصطلح الصحيح هو "عملية سرية"‬
‫- العملية "حيلة هيئة المحلفين"‬
‫- أنت تمزح، أليس كذلك؟‬
‫- أنا آسف جداً على خداعكما‬
‫ولكن حفاظاً على المصداقية، لم نستطع‬
‫أن نعلمكما إلا بعد أن جلستما مع المحلفين‬
‫هدفنا من هذه العملية السرية‬
‫هو هذا الرجل، (جون أكاردو)‬
‫إنه زعيم مافيا شاب، وهو يملك سوق‬
‫المراهنات الرياضية المحظورة في (دالاس)‬
‫- لم تجيبا سؤالي، هل وشت بي أي منكما؟‬
‫- وما علاقة اتهام (جين) بضبط (أكاردو)؟‬
‫هذا (إيلايجا ميسي)‬
‫أنشأ موقعاً إلكترونياً للمراهنات‬
‫الرياضية كان يؤثر على أرباح (أكاردو)‬
‫والآن نحن نظن أن (أكاردو) أمر بقتله‬
‫منذ ٥ أسابيع‬
‫- ما الدليل؟‬
‫- إنه دليل ظرفي...‬
‫ولكنه يكفي لتوجيه التهمة‬
‫وإليكما المفاجأة‬
‫هيئة المحلفين الكبرى صوتت‬
‫بعدم المحاكمة الأسبوع الماضي‬
‫- أتظن أن (أكاردو) وصل إليهم؟‬
‫- ليس عليه إلا إقناع محلفين أو ٣‬
‫وهذا ما يظن النائب العام أنه حدث‬
‫والآن طلب مساعدتنا‬
‫لحسن الحظ، نفس المحلفين معينون‬
‫لمدة شهر آخر‬
‫وتحت عذر التحقيق في جريمة القتل سأتمكن‬
‫من مواجهتهم لأحدد أيهم تلقوا رشوة...‬
‫أو تعرضوا للإرهاب، لا أصدق أنكما أقنعتما‬
‫وكيلة نيابة بالمشاركة في عملية احتيال‬
‫ليست عملية احتيال، إنها عملية سرية‬
‫وكيلة النيابة لا تعلم أن هذا‬
‫ليس حقيقياً، النائب العام فقط يعلم‬
‫- هذا آخر شيء‬
‫- شكراً‬
‫هل خرج الجميع؟ سنغلق الباب الآن‬
‫مكتب التحقيقات الفيدرالية!‬
‫(دانييلا)‬
‫- كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫- من النافذة‬
‫- هل أفرجوا عنك في المستشفى؟‬
‫- أنا أفرجت عن نفسي‬
‫- هذا مسرح جريمة فيه تحقيق جار‬
‫- أنا أبحث عن أختي‬
‫- نحن نفعل ما بوسعنا للعثور على (آيمي)‬
‫- لكنكم لم تجدوها، أليس كذلك؟‬
‫(دانييلا)، لماذا عدت إلى هنا؟‬
‫قلت لنا إنك لا تعلمين لو أن (آيمي)‬
‫كانت في هذا المنزل أصلاً‬
‫لم أعلم ذلك، ولكنني أعلم الآن‬
‫هذه علامتها‬
‫كانت تتركها في كل مكان‬
‫كانت هنا‬
‫انظري إلي‬
‫سنجدها‬
‫لا يخصك ما قلته لهيئة المحلفين،‬
‫فعلت ما تحتم علي‬
‫وأنت يا (ليزبون)؟ هل وشيت بي؟‬
‫كوني صريحة‬
‫إن كنت تريد أن تعرف ماذا قلت‬
‫فلتقرأ محضر الجلسة‬
‫مهلاً، ماذا فعلت؟‬
‫كان يجب أن تقول لي إن تمثيلية المحكمة‬
‫هي تمثيلية، منذ متى توقعني في حيلك؟‬
‫- لم تكن حيلة‬
‫- لا يهمني، كان يجب أن تقول لي‬
‫ظننت أنك...‬
‫- أتعلم؟ انس الأمر‬
‫- اسمعي، عملية "حيلة المحلفين"...‬
‫كانت فكرة (آبوت)‬
‫وقد أمرني بألا أخبر أحداً‬
‫اخترت توقيتاً ممتازاً كي تبدأ‬
‫في تنفيذ الأوامر‬
‫- علي أن...‬
‫- هل قاطعتكما؟‬
‫كلا، إنه توقيت ممتاز‬
‫أنا أكثر من مستعدة للغداء‬
‫سمعت بمسألة مثولك‬
‫أمام هيئة المحلفين الكبرى، أنا أدعمك‬
‫ولكنني أرى أنك فعلت ما كان سيفعله‬
‫أي أب وزوج صالح‬
‫أجل، كلنا متعاطفون مع (جين)‬
‫هيا بنا‬
‫- كم ستسمح بهذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعلم أنه سيأخذها إلى (واشنطن)‬
‫- اسمع، ستفعل ما تريد أن تفعله‬
‫لقد اعتقلت عدداً كبيراً من المحتالين‬
‫على مدى الأعوام، أبرع المحتالين‬
‫- أتعلم ما الذي أدى إلى سقوطهم؟‬
‫- أجل، بدأوا يصدقون حيلهم‬
‫- هذا لن يحدث، لا توجد عملية احتيال هنا‬
‫- كلا؟‬
‫- كلا‬
‫- حسناً إذن‬
‫"المحكمة الفيدرالية‬
‫(دالاس)، (تكساس)"‬
‫- سيد (جين)، أتفهم أنك متنازل عن حصانتك؟‬
‫- أجل يا سيدتي‬
‫- ما معنى هذا بالنسبة لك؟‬
‫- يعني أن أي شيء سأقوله...‬
‫- قد يُؤخذ ضدي‬
‫- جيد جداً‬
‫بعد لحظات، سأسمح لك بالكلام‬
‫كي تروي لنا الأحداث‬
‫وتشرح لنا ماذا كنت تفعل وأين كنت‬
‫في تاريخ وساعة قتل (توماس ماكاليستر)‬
‫أعترض، قلت "قتل"‬
‫من الممكن أن يكون (توماس ماكاليستر)‬
‫- قد أطلق على نفسه الرصاص وخنق نفسه‬
‫- لا توجد اعتراضات هنا يا سيد (جين)‬
‫لا يوجد قاض، إنه مجرد استجواب ودي‬
‫ولكنني أفهم وجهة نظرك‬
‫- أتتذكر يوم وفاة (ماكاليستر)؟‬
‫- أجل، كان يوماً مهماً‬
‫طاردت هذا الرجل طوال ثمانية أعوام‬
‫أيعرف أي منكم معنى أن يكون المرء‬
‫مدفوعاً بواجب أخلاقي؟ أنت تعرف‬
‫وأنت، وأنت تعرف‬
‫كلكم لديكم عضلات فك قوية‬
‫وهذه علامة على قوة الشخصية‬
‫أما أنت، فلست واثقاً جداً‬
‫- عيناك قريبتان بعض الشيء من بعضهما‬
‫- عفواً، ماذا تفعل؟‬
‫- أنا أروي الأحداث كما طلبت‬
‫- التزم بالأحداث إذن‬
‫الأحداث، أجل، لدي رواية بالفعل‬
‫أما أنت فأنت تقرئين روايات خيالية كثيرة‬
‫- أليس كذلك؟ روايات رومانسية‬
‫- هذا صحيح‬
‫بلى، إقامة علاقة غير مشروعة‬
‫ما كانت لتخيفك، أليس كذلك؟‬
‫- إلام ترمي بهذا؟‬
‫- أنا أحاول أن أروي قصتي إن سمحت لي‬
‫- أنت لم تبدأها أصلاً‬
‫- يبدو عليهم الاهتمام‬
‫كلهم في ما عدا هذا الرجل‬
‫لأنه منشغل بسترته الجديدة‬
‫هذا فيه شيء من السطحية والصبيانية‬
‫ألا تظن ذلك؟ هذه مسألة جدية، انتبه‬
‫- أنا آسف، كنت أحاول فقط...‬
‫- سيدي، لا تسايره‬
‫ولكنه يسعد بأن يدلل نفسه‬
‫من الضروري أن يُسجل هذا في المحضر‬
‫سيد (جين)، هذا ليس منتدى‬
‫كي تتجاذب فيه أطراف الحديث مع المحلفين‬
‫- يجب أن يكون كذلك‬
‫- سيد (جين)‬
‫كلهم يبدون أشخاصاً صادقين ودودين‬
‫في ما عدا الرجل الجالس في الخلف هناك‬
‫أتعلم؟ عليك حقاً أن تتصالح مع ابنك‬
‫كل هذا الغضب والحقد والغيظ الذي تكبته‬
‫- هذا يفسد حياة كليكما‬
‫- توقف الآن‬
‫- لا يحق لك أن تُملي جدول الأعمال هنا‬
‫- من يفعل؟‬
‫أنا، هذه محكمتي‬
‫وستُدار بالطريقة التي أقولها‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫صار واضحاً الآن، شكراً‬
‫- (ليديا فولك)؟‬
‫- لديها نرجسية اجتماعية‬
‫لا أحد في هذه المحكمة يضبطها‬
‫(جون أكاردو) لم يقدم رشوة‬
‫لأحد المحلفين كي يتجنب المحاكمة‬
‫بل قدم رشوة لوكيلة النيابة فحسب‬
‫من الناحية النظرية، وكيل النيابة‬
‫يستطيع أن يؤثر على التحقيق‬
‫وخصوصاً لو كان الدليل ظرفياً‬
‫سأحصل على محضر الجلسة‬
‫(فولك) أذكى من أن تستبعد الأدلة‬
‫السر في طريقة تقديمها للقضية‬
‫بدون حماسة وبدون ثقة، سيرى المحلفون‬
‫الهزيمة في عينيها ويصوتون وفقاً لهذا‬
‫- ماذا تقترح إذن؟‬
‫- إستراتيجية جديدة‬
‫علينا أن نثبت بأنفسنا‬
‫أن (جون أكاردو) مذنب بالقتل‬
‫(جين) يعتقد أن (أكاردو)‬
‫لم يؤثر على المحلفين‬
‫- بل أثر على (فولك) وكيلة النيابة‬
‫- إذن لدينا هدفان الآن‬
‫هذا صحيح، وكي نوقع بهما‬
‫علينا أن نجد دليلاً‬
‫على أن (أكاردو) كان وراء قتل (إيلايجا ميسي)‬
‫وأي دليل لدينا؟‬
‫في وقت سابق من هذا العام‬
‫تم اعتقال أحد رجال (أكاردو)‬
‫وقد شهد لصالح النيابة كي ينال الحصانة‬
‫من تهمة مخدرات‬
‫كما أنه شهد بأن رئيسه أمر بقتل (ميسي)‬
‫عدة شهود سمعوا (أكاردو) يهدد بقتل (ميسي)‬
‫لو لم يغلق موقع مراهناته الرياضية‬
‫- ولكننا لا نملك أي دليل مادي‬
‫- ليس بعد، هذا ما يجب أن نجده‬
‫وفقاً لمحضر الجلسة، يزعم (أكاردو)‬
‫أنه كان في مكان يُدعى (إل تافولو بيانكو)‬
‫- في ليلة جريمة القتل‬
‫- هذا مطعمه المفضل‬
‫- ومن الواضح أنها حجة غيابه‬
‫- أجل ولكنه ظل يتكلم عنه بلا توقف‬
‫- بعد أن تم تسجيله في المحضر بالفعل‬
‫- إنه يتكلم عن المطعم بلا توقف‬
‫- لأنه يخفي دليلاً على تورطه‬
‫- أنت تتكلمين مثل (جين)‬
‫- من عاشر القوم...‬
‫- (ليزبون)‬
‫لماذا لا تتفقدين مطعم (إل تافولو بيانكو)؟‬
‫وخذي (جين) معك‬
‫فلتتناولا عشاءً لطيفاً‬
‫على حساب مكتب التحقيقات الفيدرالية‬
‫بالتأكيد‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫لا يجعلونني أفعل شيئاً غير التحديق‬
‫في صور تجار الجنس‬
‫- أنا بحاجة للاستحمام‬
‫- تفضلي‬
‫- هل تستخدمين يدك اليمنى؟‬
‫- أجل‬
‫- إذن أنت لم ترسمي هذا القلب على يدك‬
‫- كلا، هم فعلوا‬
‫أجل، لا نفهم معنى هذا، ولم نجد هذه العلامة‬
‫عند الفتيات اللاتي أنقذناهن‬
‫- أظن أنني مميزة‬
‫- (جين)‬
‫عفواً‬
‫كنت أراجع محضر استجوابك مع العميلة‬
‫(ليزبون)، ذكرت تحاليل الدم‬
‫حين ذهبت أنا و(آيمي) في أول مهمة‬
‫عرض أزياء لنا أخذت الممرضة عينة من دمنا‬
‫قالوا إننا لا نستطيع أن ندخل (أوروبا)‬
‫بدون تحليل دم‬
‫هذه كذبة‬
‫أظن أن هذه العلامة لها علاقة بتحليل دمك‬
‫- كيف؟‬
‫- سنعرف‬
‫تقولون هذا باستمرار ولا شيء يحدث‬
‫واصلي النظر إلى هذه الصور فحسب‬
‫ليس ذنبك‬
‫كله ذنبي، أنا أقنعت (آيمي) بهذا‬
‫مرحباً أيها القائد‬
‫- هل هناك اكتشافات جديدة في القضية؟‬
‫- ربما‬
‫أخذوا عينات دم من كل الضحايا‬
‫بما فيهن (دانييلا)‬
‫هذه ليست من الإجراءات المعتادة‬
‫في الاتجار‬
‫- لماذا كانوا يحتاجون الدم برأيك؟‬
‫- لا أعلم بعد‬
‫ولكنني راجعت للتو كل الأدلة التي وجدناها‬
‫في المنزل، وجدت هذه داخل حقيبة إسعافات‬
‫معدات تحليل دم، ووفقاً لرموز الاستجابة‬
‫السريعة، وفرتها شركة في (دالاس)‬
‫- شركة (راذرفورد) للوازم الطبية‬
‫- سجلات شرائها قد تساعدنا...‬
‫في العثور على المهربين، أحسنت‬
‫(تشو)، أعلم أنك تعمل‬
‫مع (دانييلا) في هذا‬
‫ولكن حاول ألا تعطيها أملاً كبيراً‬
‫كلما طال هذا قلّت فرص عثورنا على أختها‬
‫"مطعم (إل تافولو بيانكو)"‬
‫- هذا لطيف‬
‫- إنه مظلم بعض الشيء‬
‫مساء الخير يا سيدتي، أنا (أوريليو)‬
‫أتسمحين لي بأن أعلق معطفك؟‬
‫أجل، شكراً‬
‫تفضلا من هنا‬
‫لدي المائدة المناسبة لأمسيتكما الخاصة‬
‫- إنه مجرد عشاء‬
‫- هراء‬
‫- كل ليلة مع هذه المرأة مناسبة، صحيح؟‬
‫- لا أستطيع أن أنكر هذا‬
‫جيد، فلترتاحا وسأعود‬
‫أنا مدينة لك باعتذار‬
‫بشأن مسألة هيئة المحلفين الكبرى‬
‫لقد بالغت في رد فعلي‬
‫كنت تفعل فقط ما أمرك به (آبوت)‬
‫أجل، هل ساعدك (ماركوس)‬
‫في التوصل إلى هذا؟‬
‫- أجل في الواقع‬
‫- حسناً، ولكن (ماركوس) مخطئ‬
‫كان يجب أن أخبرك وكان يحق لك‬
‫أن تغضبي مني‬
‫استخدمت حقي في عدم الإجابة بالمناسبة‬
‫في قاعة هيئة المحلفين الكبرى‬
‫- توقعت هذا‬
‫- أنت دائماً تعرف ماذا سأفعل، أليس كذلك؟‬
‫- في معظم الأحيان‬
‫- ذات يوم قد أفاجئك‬
‫- أرجوك لا تفعلي، أحب كون تصرفاتك متوقعة‬
‫- هذا بالضبط ما تحب الفتاة أن تسمعه!‬
‫ماذا تحب الفتاة أن تسمع؟‬
‫ليتني أعرف‬
‫- قائمة النبيذ‬
‫- شكراً‬
‫إذا سمحتما لي، استوردنا للتو نبيذاً رائعاً‬
‫من نوع (برونيللو دي مونتالشينو)‬
‫- ماذا يشرب رجال المافيا؟‬
‫- عفواً؟‬
‫أجل، دليل المطعم يقول إن رجال المافيا‬
‫الحقيقيين كانوا يحبون الأكل هنا‬
‫أجل، كان أبي في يوم من الأيام‬
‫يقدم الطعام لـ(جوزيف تشيفيللو)‬
‫و(جوزيف كامبيزي)‬
‫وكل عائلات المافيا القديمة في (دالاس)‬
‫كانوا يأتون هنا لتذوق الوطن القديم‬
‫كانوا يقولون إن لحم العجل شهي‬
‫- ولكن أهل المافيا أشرار‬
‫- ماذا عن الآن؟‬
‫لحسن الحظ، لم تعد هناك عائلات‬
‫إجرامية ناشطة في (دالاس)‬
‫ألا يوجد ذلك الرجل؟ ما اسمه؟‬
‫ذلك الرجل الصاعد، (جون أكاردو)‬
‫- أيأكل هنا أحياناً؟‬
‫- لا أعرف أي شيء عن هذا‬
‫سأنادي نادلكما، شكراً ووجبة هنيئة‬
‫- شكراً‬
‫- هذا إيطالي‬
‫- أنت بارع، ما رأيك؟‬
‫أظن أنني أريد أن أرى أدلة القضية الأصلية‬
‫وبعد ذلك كنت أفكر في نبيذ‬
‫(برونيللو دي مونتالشينو)‬
‫- يبدو هذا جيداً بالفعل‬
‫- الزجاجة بـ١٣٠ دولاراً‬
‫- (آبوت) سيدفع، فلنطلبها‬
‫- أصبت‬
‫هذه كل الأدلة المادية التي وجدت في مسرح‬
‫جريمة قتل (إيلايجا ميسي)‬
‫رتبتها وفقاً للأهمية‬
‫وهذه الجهة من الطاولة هي غير المهمة‬
‫- ما الذي تعتبره مهماً؟‬
‫- أي شيء قد يوفر آثاراً للقاتل‬
‫إن تمكنا من تعريف القناص فيمكننا‬
‫أن نعقد صفقة معه ليشهد ضد (أكاردو)‬
‫أجل، الآثار، أتقصد الألياف والشعر‬
‫والمواد اللزجة؟‬
‫هذا تبسيط مبالغ فيه، ولكن أجل‬
‫في العام الماضي فقط‬
‫توصلوا إلى ١٧ طريقة جديدة‬
‫لاستخراج الحمض النووي من...‬
‫أجل، نعلم أن هناك طرقاً كثيرة للعثور‬
‫على ما نحتاجه، أليس كذلك يا (وايلي)؟‬
‫- بلى‬
‫- إذن هناك طريقة الآثار الفيدرالية‬
‫وهناك طريقة أكثر إمتاعاً‬
‫فلننتقل إلى الطريقة الأكثر إمتاعاً‬
‫قل لي، لو سألتك ما هو أكثر شيء عشوائي‬
‫على هذه الطاولة فماذا ستقول؟‬
‫هذا، إنه معطف‬
‫تم العثور عليه على بعد ٢٠٠ كلم‬
‫من مسرح الجريمة‬
‫ولم يجدوا عليه آثاراً، لدرجة أن المحققين‬
‫لم يكونوا واثقين أنه مرتبط بمسرح الجريمة‬
‫- كيف كان الطقس في يوم الجريمة؟‬
‫- كان حاراً جداً لو لم أكن مخطئاً‬
‫ثقوب...‬
‫هذا مثير للاهتمام، أترى هذا يا (وايلي)؟‬
‫حسناً، لو أن هذا لم يكن ملك الضحية‬
‫فقد حللت القضية للتو‬
‫- حقاً؟‬
‫- أحسنت‬
‫فلتعرف ما إن كان ملك الضحية أم لا‬
‫حسناً‬
‫- سيدة (ميسي)‬
‫- أجل‬
‫العميلة الخاصة (فيشر)‬
‫من مكتب التحقيقات الفيدرالية، أعتذر على تطفلي‬
‫ولكنني بحاجة لمساعدتك‬
‫الأمر يتعلق بابنك‬
‫- تفضلي بالدخول‬
‫- شكراً‬
‫حين تربين ابناً بمفردك‬
‫لا تتوقفين لتفكري في... أي شيء‬
‫تحاولين أن تواصلي فحسب‬
‫حين حرمت من (إيلايجا) فقط...‬
‫أدركت كم كان متداخلاً‬
‫في نسيج حياتي كلها‬
‫حدثيني عنه‬
‫(إيلايجا) كان طفلاً فضولياً جداً‬
‫كان يحب تركيب الأشياء‬
‫علم نفسه كتابة الرموز‬
‫حين كان عمره ١٢ عاماً‬
‫فهمت أنه أنشأ شركة الإنترنت الخاصة به‬
‫بينما كان في الجامعة‬
‫هذا صحيح، حين كان في العام قبل الأخير‬
‫كان يدرس اختصاص الخطة ٢ بجامعة (تكساس)‬
‫وكنت أقول لنفسي "لن يُتاح له الوقت أبداً"‬
‫ولكنه كان متحمساً جداً‬
‫لينشئ ذلك الموقع الإلكتروني‬
‫وفي ٦ شهور، سدد أقساط بيتي بالفوائد‬
‫وتخرج مع مرتبة الشرف أيضاً‬
‫- ابن مميز‬
‫- أجل‬
‫أتسمحين لي بسؤال أخير؟‬
‫أكان هذا معطف (إيلايجا)؟‬
‫وفقاً لوالدته، كان (إيلايجا)‬
‫يعاني حساسية من الصوف‬
‫وهذا المعطف من الصوف ١٠٠ بالمئة‬
‫لذا لم يكن ملك الضحية‬
‫كنت آمل أن تقولي هذا‬
‫عرفت كيف أمر (جون أكاردو) بقتله‬
‫- والأهم من ذلك، عرفت كيف سأثبت هذا‬
‫- كيف؟‬
‫هذا سهل، علي فقط‬
‫أن أجعل (أكاردو) يأمر بقتلي‬
‫(أكاردو) في اتجاه الشمال الغربي‬
‫أتظن حقاً أنك تستطيع أن تجعله‬
‫يأمر بقتلك في ليلة واحدة؟‬
‫عادةً من يعرفونك فقط هم من يريدون قتلك‬
‫علي فقط أن أعرف كيف أستفزه‬
‫رجل مثل (أكاردو)‬
‫لديه احتياج شديد للسيطرة‬
‫يتخيل نفسه سيد كل شيء حوله‬
‫(إيلايجا ميسي) قلل من أرباحه‬
‫فكان رده أن يستبعد المنافس‬
‫هيئة محلفين حاولت أن توجه له اتهاماً‬
‫فاشترى النتيجة‬
‫كل ما علي أن أفعله‬
‫هو أن آخذ شيئاً يخصه‬
‫مثل ماذا؟‬
‫ما رأيك فيها؟‬
‫أتمنى لك التوفيق في هذا‬
‫سأكون عند منضدة الشراب‬
‫- أنا آسف جداً، أرجوك اعذريني‬
‫- لا مشكلة‬
‫- ذراعاك هما السبب، إنهما براقتان جداً‬
‫- يا للهول!‬
‫- هل لاحظت المستحضر البراق الذي أضعه؟‬
‫- أجل، انظري، صار علي أنا أيضاً‬
‫على الأقل هناك شخص لاحظ!‬
‫انظر إليه في الضوء‬
‫- هذا رائع‬
‫- إنه براق جداً... كلا!‬
‫ماذا بك؟ ما المشكلة؟‬
‫- سواري...‬
‫- كيف شكله؟ سأساعدك في البحث عنه‬
‫إنه سوار مرصع بالماس‬
‫إنه من خطيبي‬
‫- خطيبك اشترى لك هذا؟‬
‫- أجل، شكراً‬
‫لا عليك‬
‫لا أقصد الإساءة، ولكن ذوقه لا يعجبني‬
‫ما كنت لأضع شيئاً أقل من (كارتييه)‬
‫على معصمك أو حول عنقك...‬
‫أو يتدلى من هنا‬
‫- أنت رقيق جداً‬
‫- أنا (باتريك)‬
‫(براندي)‬
‫ما أنواع الويسكي لديك؟‬
‫انظري، إنه فيلم (كازابلانكا)‬
‫"إنه ينظر إليك أيها الفتى"‬
‫أتعرفين أن (بوغارت) اختلق هذه العبارة؟‬
‫لم تكن في النص‬
‫- لم أشاهد فيلم (كازابلانكا) من قبل‬
‫- ماذا؟ هل أنت جادة؟‬
‫- لا أهوى الأفلام القديمة حقاً‬
‫- هذا ليس فيلماً قديماً‬
‫هذا فيلم كلاسيكي، لابد أن تشاهديه‬
‫سيعجبك جداً‬
‫حسناً، فلنشاهده‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- أجل، أنا متعبة فحسب‬
‫حسناً يا (تيريزا)‬
‫ربما لا أجيد قراءة الأفكار مثل (جين)‬
‫ولكن حتى أنا أستطيع أن أعرف‬
‫حين تكون هناك مشكلة‬
‫(جين) لا يستطيع أن يقرأ الأفكار‬
‫إنه أمر يصعب شرحه‬
‫ولكن لا يهم‬
‫- أتريدين التحدث عن الأمر؟‬
‫- ليس حقاً، كلا‬
‫أردت فقط أن أقول إنني أعلم أن الانتقال‬
‫إلى (واشنطن) خطب جلل‬
‫وقد يثير مواضيع لا ترتاحين تماماً‬
‫حيال التحدث فيها معي‬
‫ولكنني أريدك فقط أن تعرفي أنه لا بأس‬
‫فلتمري بأية عملية تحتاجينها، فقط...‬
‫أعلميني حين تتخذين قرارك‬
‫سأكون هنا‬
‫شكراً‬
‫فلنشاهد فيلم (كازابلانكا)‬
‫- ما قصته بأية حال؟‬
‫- أشياء مختلفة‬
‫ولكن باختصار، إنها قصة حب تدور‬
‫حول امرأة عليها الاختيار بين رجلين‬
‫- توجد أيضاً مباراة بيسبول على قناة أخرى‬
‫- هذا أفضل‬
‫أجل، فلنفعل هذا‬
‫أيها الزعيم، انظر إلى هذا الرجل‬
‫- (براندي)‬
‫- إنها محجوزة يا صديقي‬
‫يمكن أن يسير هذا بواحدة من طريقتين‬
‫يمكنك أن تبعد يديك عن جسمها‬
‫- أو يمكنني أن أقطعهما‬
‫- لا بد أنك خطيبها‬
‫دعني أقول لك شيئاً يا صاح‬
‫ستتزوج راقصة رائعة‬
‫لا بأس يا حبيبي، لا داعي للقلق‬
‫انظر، لقد وجد سواري‬
‫- وجدت السوار‬
‫- حقاً؟‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- هذا (باتريك)...‬
‫- (جين)، (باتريك جين)‬
‫- حسناً يا (باتريك)‬
‫- أظن أن الوقت قد حان لتنصرف، هيا‬
‫- كلا، ليس بعد‬
‫قد تكون هذه آخر ليلة لي في الحرية‬
‫ستُوجه لي تهمة قتل‬
‫وكنت آمل أن أسهر سهرة ممتعة جداً‬
‫مع أفضل شامبانيا وأفضل امرأة‬
‫(براندي) ستقضي الليلة معي‬
‫آمل أنك لا تمانع‬
‫- إنه يمزح فحسب يا (جوني)‬
‫- كلا، لا أمزح‬
‫وسآخذك إلى أماكن لم تذهبي إليها قط‬
‫وحين تعودين...‬
‫يمكنك أن تروي لـ(جوني) كل شيء‬
‫ستكون هذه هديتي لكما بمناسبة زفافكما‬
‫أظن أن صديقنا (باتريك) أفرط في الشراب‬
‫لماذا لا ترافقه إلى الخارج؟‬
‫عفواً، هلا تنتبهون من فضلكم‬
‫سيداتي وسادتي‬
‫هذا المدعو (جون أكاردو)‬
‫تاجر مخدرات وقاتل‬
‫أريدكم كلكم أن تتذكروا وجهه‬
‫ووجوه رجاله الموجودين هنا‬
‫كي تتمكنوا من وصفهم لاحقاً للشرطة‬
‫سيعتدون علي جسدياً أو أسوأ من ذلك...‬
‫بمجرد أن أخرج من هذا الباب‬
‫شكراً وطابت ليلتكم‬
‫احجز مائدة عشاء لليلة الغد‬
‫مطعم (إل تافولو بيانكو)‬
‫مائدتي المعتادة‬
‫أنت، انتبه‬
‫تعالي هنا‬
‫"السؤال ليس ما هي اللوازم الطبية‬
‫التي نوفرها"‬
‫بل هو ما الذي لا نوفره‬
‫كبسولات الجيلاتين والقوارير الزجاجية...‬
‫وأسرة المستشفيات وكل شيء‬
‫بين هذا وذاك، ضع هذا في الركن يا (بوب)‬
‫ماذا عن شرائط تحليل الدم؟‬
‫هل جاءت هذه من شركة (راذرفورد)؟‬
‫- أجل، هذه عدة تحليل الفصيلة المنزلية‬
‫- أتتعاملون مع النتائج أيضاً؟‬
‫كلا، هذا الشريط من عدة منزلية‬
‫- لذا لا داعي لإرساله إلى المختبر‬
‫- قوس وسهم‬
‫- أيها العميل (تشو)‬
‫- أجل‬
‫إنه قوس وسهم، ضحية الاتجار الأولى‬
‫التي وجدها (جين)‬
‫- ألم تذكر قوساً وسهماً؟‬
‫- قبل أن تموت مباشرةً‬
‫هذه عدة لتحليل فصيلة الدم من خطنا المدعو‬
‫(أركويرو)، إنها واحدة من الأكثر مبيعاً‬
‫نريد أن تطبعي لنا قائمة بأسماء‬
‫كل من طلبوا واحدة من هذه العدد‬
‫هذه قائمة طويلة، نحن نبيعها‬
‫لنصف مستشفيات وعيادات الولاية‬
‫سننتظر‬
‫أياً كان‬
‫"مطعم (إل تافولو بيانكو)"‬
‫- سيد (أكاردو)، طاب مساؤك‬
‫- مرحباً‬
‫- وكيف حال سيدتي الجميلة الليلة؟‬
‫- (أوريليو)، أنت دائماً تشعرني بالخجل‬
‫- مائدتك المعتادة في انتظارك‬
‫- ممتاز‬
‫- أتسمح لي بأن أعلق معطفك؟‬
‫- بالطبع‬
‫- وهلا تأخذ معطف (نيكو) أيضاً‬
‫- جيد‬
‫- (ماري)، رافقي السيد (أكاردو) لمائدته‬
‫(تومي)، نحتاج إلى بعض الجبنة‬
‫سأذهب لجلبها‬
‫اعتن جيداً بالسيد (أكاردو)، مفهوم؟‬
‫(جوني)، كيف سيكون شكلي إن ارتديت‬
‫قلادة من تصميم (كارتييه) برأيك؟‬
‫لا داعي يا (ألفونس)، أظن أنني‬
‫سأتناول شريحة لحم مشوية الليلة‬
‫قليلة الإنضاج... وسلطة؟‬
‫أيناسبك هذا؟ سلطة من أجلها‬
‫- أجل‬
‫- شكراً يا (ألفونس)‬
‫مرحباً، هذا أنا‬
‫تلقيته‬
‫ارمه على الأرض‬
‫والآن تعال‬
‫تعرف ماذا يجب أن تفعل‬
‫ارم السلاح، ارمه الآن‬
‫- لا تطلقي النار، أنا أعزل!‬
‫- ارم المسدس!‬
‫حسناً، اهدآ‬
‫يا للهول!‬
‫(فيشر)، أتستطيعين التنفس؟‬
‫أنا بخير، تعقبي مطلق النار‬
‫- سمعت صوت رصاص، هل الجميع بخير؟‬
‫- أجل‬
‫لقد مات‬
‫هذه هي الطريقة‬
‫التي يأمر بها (أكاردو) بالقتل‬
‫يبعث رسالة من خلال (أوريليو)‬
‫كي يبعد نفسه عن القناص‬
‫لقد أجبروني على هذا‬
‫أجبروني!‬
‫اهدأ وضع يديك فوق رأسك‬
‫- ثم يضع (أكاردو) اسم الهدف‬
‫في جيب السترة‬
‫(باتريك جين)‬
‫هذا أنا‬
‫عفواً، أظن أن هذا يخصك‬
‫اجلسوا وضعوا أيديكم على المائدة‬
‫- وهذا وهذا‬
‫- يا للهول! إنه يختنق!‬
‫إنه يختنق! يا للهول! إنه يختنق!‬
‫افعل شيئاً!‬
‫هيا، مستعد؟ ١، ٢، ٣‬
‫- هاك، ها قد تحسنت وستذهب إلى السجن‬
‫- هيا بنا‬
‫شكراً‬
‫- أتختنقين؟‬
‫- كلا، أنا بخير‬
‫مرحباً يا (جين)‬
‫هل سمعت الأخبار؟ استجوابك أمام‬
‫هيئة المحلفين الكبرى انتهى‬
‫- وقد صوتوا بتوجيه تهمة القتل إليك‬
‫- هل هذا غريب؟‬
‫النائب العام سيُبطل هذا‬
‫ولكن من الجيد أنك تحت حمايتنا‬
‫- هذه حقيقة لن تسمح لي بنسيانها أبداً‬
‫- كيف كان عشاؤك مع (ليزبون)؟‬
‫طبق دجاجي كان متوسطاً ولكن طبق‬
‫سمك (ليزبون) كان ممتازاً، لماذا تسأل؟‬
‫أتساءل فحسب‬
‫(ليديا فولك)‬
‫العميلة (فيشر)‬
‫لم نستدعك للشهادة مرة أخرى‬
‫- سأعلمك إن احتجنا لحضورك مرة أخرى‬
‫- لن يكون هذا ضرورياً‬
‫- قضية (جين) كانت فخاً‬
‫- عم تتكلمين؟‬
‫كانت عملية سرية‬
‫للإيقاع بوكيلة نيابة فاسدة‬
‫أنت مقبوض عليك بتهمة التأثير‬
‫على هيئة المحلفين الكبرى وتقاضي الرشوة‬
‫- أيها الحاجب، خذ هذين الشخصين للخارج‬
‫- معي أمر اعتقال، تراجع‬
‫معنا هاتف (أكاردو)‬
‫كان هناك حديث مطول بينكما‬
‫في ليلة تلقيه لأمر المثول‬
‫أمام هيئة المحلفين الكبرى‬
‫وهناك أيضاً المبلغ الكبير الذي أودع‬
‫في حسابك بالخارج بعدها بيومين‬
‫قيدها بالأصفاد‬
‫حسناً، لدينا خبر سار لك‬
‫وافق النائب العام على عدم محاكمتك‬
‫إن شهدت ضد (أكاردو)‬
‫(أكاردو) جاء إلي وقال‬
‫إنه سيجعل زوجتي أرملة‬
‫لو لم أنفذ ما يأمرني به‬
‫بالطبع سنضعك في الحجز من أجل حمايتك‬
‫وماذا عن مطعم (إل تافولو بيانكو)؟‬
‫سأشهد من أجلكم‬
‫ولكنني لن أترك بيتي‬
‫أو مطعمي‬
‫إن أراد (أكاردو) أن ينتقم‬
‫سأظل موجوداً أمامهم‬
‫بحيث يتمكنون من العثور علي‬
‫- وإلا سيؤذون أسرتي كي يعثروا علي‬
‫- حسناً‬
‫ولكنك ستضطر للبقاء تحت حمايتنا‬
‫حتى وقت المحاكمة‬
‫- أفهم هذا‬
‫- سأرسل عميلاً ليشرح لك الإجراءات‬
‫بالتوفيق‬
‫لقد قمت باختيار صعب يا سيد (أوريليو)‬
‫أنت رجل شجاع، هذا مثير جداً للإعجاب‬
‫أيها العميل (تشو)‬
‫- إلام أنظر؟‬
‫- قمت بإسناد قائمة المؤسسات‬
‫التي اشترت عدة (أركويرو)‬
‫إلى أماكنها وتاريخ آخر عملية شراء لها‬
‫- إلام أنظر؟‬
‫- إن لاحظت السطر المظلل‬
‫تم توصيل ٢٠ عدة إلى مركز‬
‫(ويتونديل) الطبي الشهر الماضي‬
‫- حسناً‬
‫- مركز (ويتونديل) متوقف‬
‫تم وقف نشاطه منذ عامين‬
‫"مدخل توصيل البضائع"‬
‫فلنجرب الباب الآخر‬
‫"مدخل التوصيل"‬
‫فلنحطمه‬
‫أتسمع هذا؟‬
‫هذا الطنين؟‬
‫يبدو صوت مولد كهرباء‬
‫إنه قادم من هنا‬
‫- هناك من يستخدم هذا المكان‬
‫- أجل، ولكن لماذا؟‬
‫الطنين قادم من هنا‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫الجثة مفتوحة‬
‫يبدو أنهم أخذوا القلب‬
‫إنهم يقتلون هؤلاء الفتيات‬
‫من أجل أعضائهن‬
‫(جين)‬
‫هل (ليزبون) موجودة؟‬
‫أجل... (تيريزا)، إنه (جين)‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أحضرت لك الـ(كانولي)‬
‫من مطعم (إل تافولو بيانكو)‬
‫السيدة (أوريليو) أعدته لك خصيصاً‬
‫- هذا رقيق‬
‫- الكمية كافية من أجل (ماركوس) أيضاً‬
‫(جين)، لم تأت إلى هنا في هذه‬
‫الساعة المتأخرة لتوصل لي الـ(كانولي)‬
‫اسمعي، كنت أفكر في مسألة سفرك‬
‫و...‬
‫أريدك أن تعلمي أنني أريدك حقاً‬
‫أن تكوني سعيدة‬
‫هذا أهم شيء بالنسبة إلي‬
‫أن تفعلي ما يسعدك‬
‫- مفهوم؟‬
‫- أجل‬